# Вещи

## Уровень 1

* тряпичные обмотки (руки-предплечье)
* тряпичные обмотки (ноги-голень)
* тряпичная повязка (голова)
* льняная рубаха 
* обычный пояс
* льняные штаны
* деревянная палка, деревянный посох
* деревянная доска (как малый щит)


## Уровень 2

* кожаные обмотки (руки-предплечье)
* кожаные обмотки (ноги-голень)
* лоскутная кожаная рубаха
* кожаные штаны
* деревянная палка с колом; шипованная деревянная палка, цестус


## Уровень 3

* кожаные наручи
* кожаные наголенники
* кожаный шлем
* кожаный нагрудник
* кожаные перчатки
* кожаные сандалии
* железная цепь, нож, укрепленный деревянный посох
* деревянный щит (как средний)



## Уровень 4

* укрепленные кожаные наручи
* укрепленные кожаные наголенники
* укрепленные кожаные поножи
* укрепленный кожаный нагрудник
* низкие кожаные сапоги
* укрепленный деревянный щит


## Уровень 5

* алюминиевый шлем
* алюминиевые накладки (руки-предплечье)
* алюминиевые накладки (ноги-голень)
* алюминиевая кольчуга
* кольчужные перчатки
* алюминиевые наплечники
* короткий меч, булава, одноручный топор, стилет, металлический цестус
* большой деревянный щит


## Уровень 6

* железные наручи
* железные наголенники
* железный нагрудник
* кольчужные штаны
* железные сапоги
* средний меч, шипованная булава, копье
* железный средний щит


## Уровень 7

* железный наплечник (на 2 секции)
* медный нагрудник
* медные сапоги
* шипованный цестус, катар, метательные ножи (7 в комплекте)
* баллистический деревянный щит
